функции:
1. Клавишни комбинации:
	1.1. ESC: при активирана функция (show Info, pick Fields,...) спира текущата функция и разчиства изпозваните ресурси.
	Също така премахва тултипа ако има активен в момента на натискане на ESC. Служебно използваният css клас 'highlight'
	бива премахнат от списъка с класове на текущия елемент (този върху който в момента е курсора на мишката).

2. get info:
	-- Показва в тултип данни за елементи от страницата (може да не е форма).
	-- Маркира при mouseover елемента който е под мишката в момента.
	-- Данните които ще бъдат показвани: име на тага, локатори (id, name, xpath), css класове които са приложени.

3. pick fields:
	Надгражда 'get info' и добавя още:
	-- При onclick върху някой избран елемент той бива запазен в списък от който впоследствие може да се генерира екшън сет.
	-- Избраните елементи биват извеждани в таблица под формата (виж Таблица с избрани елементи).
	-- При десен клик върху елемент от страницата той бива премахнат от списъка/таблицата ако преди това е бил добавен.
	
4. get actionset:
	4.1. Генерира actionset xml като за всеки елемент от таблицата/списъка добавя таг според спецификацията на екшън сет xml-а.
		- При генерирането на екшън за даден елемент се взима под внимание това какъв локатор е избран за него в таблицата.
		- Таблицата с избраните елементи не се скрива при избора на тази функция.
		- Редактирането на таблицата (изтриване на елемент, преподреждане) води до автоматично прегенериране на xml-а.
		- Избора на операция 'clear' от таблицата (изтриващ всички елементи от списъка) води до затваряне на панела с екшън сета. 
		
5. Таблица с избрани елементи
	5.1. Има 4 колони:
		- 1-ва колона съдържа данни за елемента който представлява: име на тага, ...
		- 2-ра колона съдържа ред за всеки локатор за дадения елемент последван от радио-бутон посредством който може да се избира
		кой от локаторите да бъде приложен в екшън сета за дадения елемент. Първият елемент в списъка е подразбиращ се и ще бъде 
		използван ако не бъде указан друг.
		- 3-ра колона има бутон посредством, който може да се премахва избрания елемент/ред, като реда бива премахнат и от списъка.
		- 4-та колона съдържа опциите 'нагоре' и 'надолу' посредством които може да се мести реда нагоре/надолу в таблицата/списъка. 
		Ако реда е 1-ви в таблицата, избора 'нагоре' го премества в края. Ако е последен избора на операция 'надолу' го премества 
		на 1-во място.
		
		----------------------------------------------------------------------------
		| tagName                    | locators               | clear list | order |
		----------------------------------------------------------------------------
		| tagName: input type='text' | #formId:deleteBtnId  o |   remove   |  ^ v  |
		|                            | name: deleteBtn      o |            |       |
		|                            | xpath:  ....         o |            |       |
		----------------------------------------------------------------------------
		
	5.2. Съдържа ред за всики избран елемент от страницата.
	5.3. В хедъра на таблицата има налична опция 'clear list', която позволява да бъдат изтрити всички елементи от списъка наведнъж.
	Изборът на тази операция изисква потвърждение. Тази операция затваря панела с екшън сета ако такъв е бил генериран преди това.
	
5. configuration
	5.1. Избор на тип на локаторите който, да бъдат добавени, като възможност за избор в таблицата.
	5.2. Избор на дефаулт локатор - това е този който ще бъде 1-ви в списъка с локатори и ще бъде избран по подразбиране.
